# goit-markup-hw-03

0. Відступи елементів в середині секцій задаються через ПАДІНГИ, а відступи між елементами МАРЖИНАМИ. Якщо центрувати то ставити маржини "0 авто".
1. Задавати обнулення відступів <h> i <p> які йдуть за замовчуванням.
2. Для хедера і секцій створюється дів-контейнер із стилізування його ширини і відступів згідно сітки макету.
3. Обов'язкове скидання відступів зображень img {display: block;}.
4. Головним хедеру, секціям і футеру задаються відразу вертикальні падінги для їх розділення(_в ХЕДЕРІ падінги задаються для посилань окремо, для стилізування хувер/ектів в настпуних домашках:нижнє підкреслення елемента меню при наведені_), на даному проєкті так. Секція — це автономний розділ документа. Секція завжди має займати 100% ширини в"юпорта. Саме секціям задаються паддінги (верхні та нижні), а також фон. Властивість width для секцій задавати не потрібно.
5. Властивість display: flex; для формування горизонтальних контейнерів задається в стилях для класу батьківського елемента.
6. Відступи лого, меню і контактів в хедері задаються черех gap, а відступи між їх контейнерами на даному проєкті задаються через маржин(маржин авто), але можливо і через flex-grow і justify-content(як на прикладі вебінару).
7. Щоб одразу відцентрувати текст і кнопку секції(Hero) потрібно у стилях класу секції задати властивість text-align: center;, а далі маржинами робити відступи між елементами всередині секції. _АЛЕ В ДАНОМУ ПРОЄКТІ потрібно було налаштовувати через маржин (0 авто), а кнопці задавати властивість display: block;_
8. Через влстивість flex-basis: calc((100% - a(к-сть відступів між елементами) \* b(розмір відступу)px) / n(к-сть елементів у рядку)) задаються позиціонування горизонтальних контейнерів по ширині сторінки;
9. Для створення спеціальних бордерів для деяких елементів всередині контейнера, потрібно створювати їм окремі контенери. _В секції Team так само як Portfolio теж треба створювати дів-контейнер для назви працівника і його професії; вже всередині нього налаштовувати падінги._
10. Орієнтувався на приклад готового сайту https://gurkote.github.io/goit-markup-hw-04/portfolio.html

Помилки 1ї перевірки:
**HEADER**

1. Для nav в класі заданий стиль align-items: center; для вирівнювання навігації та контактів по вертикалі
2. Для класу заданий стиль padding: 24px 0 для визначення відступів всередині посилання (можна використовувати аналог padding: 24px 0 24px або padding-top: 24px; та padding-bottom: 24px;)

**HERO**(1ша секція)

1. Для кнопки у класі доданий стиль display: block; для можливості центрувати кнопку через властивість margin
2. Для кнопки у класі доданий стиль cursor: pointer; для визначення типу курсору на кнопці

**FEATURES**(2га секція)

1. Для приховання заголовка використовується паттерн .visually-hidden

**TEAM** (3тя секція)

1. У першому пункті списку знаходиться div що слугує контейнером для імені працівника і назви його посади
2. Для цього div задані класи, що містять мінімум 3 символи, всі літери латиницею, всі літери маленькі, та можуть містити дефіс чи нижнє підкреслення
3. Для div у класі заданий стиль padding: 32px 0 для визначення відступів від краю контейнера (можна використовувати аналог padding: 32px 0 32px або padding-top: 32px; та padding-bottom: 32px;)
4. У контейнері знаходиться заголовок h3
5. Заголовок має класи, що містять мінімум 3 символи, всі літери латиницею, всі літери маленькі, та можуть містити дефіс чи нижнє підкреслення
6. Для заголовка в класі заданий стиль text-align: center; для вирівнювання тексту по центру
7. Для заголовка в класі заданий стиль margin-bottom: 8px для визначення відступу від заголовка до параграфу
8. У контейнері другим елементом є параграф p
9. Параграф має класи, що містять мінімум 3 символи, всі літери латиницею, всі літери маленькі, та можуть містити дефіс чи нижнє підкреслення
10. Для параграфа в класі заданий стиль text-align: center; для вирівнювання тексту по центру блоку
11. У другому пункті списку знаходиться div що слугує контейнером для імені працівника і назви його посади
12. Для цього div використовуються такі самі класи як і для контейнера в першому пункті
13. У контейнері знаходиться заголовок h3
14. Для заголовка використовуються такі самі класи, як і для заголовка в першому пункті
15. У контейнері другим елементом є параграф p
16. Для параграфа використовуються такі самі класи як і для параграфа в першому пункті
17. У третьому пункті списку знаходиться div що слугує контейнером для імені працівника і назви його посади
18. Для цього div використовуються такі самі класи як і для контейнера в першому пункті
19. У контейнері знаходиться заголовок h3
20. Для заголовка використовуються такі самі класи, як і для заголовка в першому пункті
21. У контейнері другим елементом є параграф p
22. Для параграфа використовуються такі самі класи як і для параграфа в першому пункті
23. У четвертому пункті списку знаходиться div що слугує контейнером для імені працівника і назви його посади
24. Для цього div використовуються такі самі класи як і для контейнера в першому пункті
25. У контейнері знаходиться заголовок h3
26. Для заголовка використовуються такі самі класи, як і для заголовка в першому пункті
27. У контейнері другим елементом є параграф p
28. Для параграфа використовуються такі самі класи як і для параграфа в першому пункті

**PORTFOLIO** (4та секція)

29. Для контейнера в класі заданий стиль padding: 32px 16px для визначення відступів від країв контейнера

**FOOTER**

30. Для посилання в класі заданий стиль display: inline-block; для додавання посиланню блочних властивостей
